♪I've braved the storms, walked through the rain♪
لقد تحديت العواصف، وسرت تحت المطر
♪Seen the highs and lows along the way♪
♪لقد رأيت الارتفاعات والانخفاضات على طول الطريق♪
♪But you stay quiet, never change♪
♪لكنك تبقى هادئًا، ولا تتغير أبدًا♪
♪Like a child who dreams beneath the stars♪
♪مثل طفل يحلم تحت النجوم♪
♪I've read the story in your eyes♪
♪لقد قرأت القصة في عينيك♪
♪And finally, nothing's left to hide♪
♪وأخيرًا، لم يعد هناك ما نخفيه♪
♪You won't give in to a world so cold♪
♪لن تستسلم لعالم بارد جدًا♪
♪So you wander through it on your own♪
♪لذا تتجول فيه بمفردك♪
♪Maybe fate has drawn us near♪
ربما يكون القدر قد قربنا
♪Just to help you learn to believe♪
♪فقط لمساعدتك على تعلم الإيمان♪
♪Everything you've questioned deep inside♪
♪كل ما تساءلت عنه في أعماقك♪
♪I'll be the proof you need♪
♪سأكون الدليل الذي تحتاجه♪
♪I've made my choice♪
♪لقد اتخذت قراري♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪One day, all of this will turn into memories♪
♪في يوم من الأيام، كل هذا سوف يتحول إلى ذكريات♪
♪Every storm we faced will turn into our life's scenery♪
♪كل عاصفة نواجهها سوف تتحول إلى مشهد حياتنا♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
♪Even if, in the end, the whole world turns against me♪
♪حتى لو تحول العالم كله ضدي في النهاية♪
♪I won't regret having loved you♪
♪لن أندم على حبي لك♪
♪With all my heart♪
♪من كل قلبي♪
♪I've held you close♪
لقد احتضنتك بقوة
♪Walked by your side♪
♪مشيت بجانبك♪
♪And loved the fire that burned inside you♪
♪وأحببت النار التي احترقت بداخلك♪
[The First Frost]
[الصقيع الأول]
[Adapted from the novel of the same name by Zhu Yi on www.jjwxc.net]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم بقلم تشو يي على www.jjwxc.net]
[Nanwu University, Orientation Day]
[جامعة نانوو، يوم التوجيه]
Hello, my friend.
أهلاً يا صديقي.
We've got a new roommate.
لقد حصلنا على زميل جديد في الغرفة.
A big welcome
ترحيب كبير
to our new roommate.
إلى زميلنا الجديد في السكن.
to...
ل...
All right. Now that we're all here,
حسنًا، الآن وقد أصبحنا جميعًا هنا،
let me say a few words.
دعني أقول بضع كلمات.
We've been assigned
لقد تم تعييننا
to the same dorm for four years at uni.
إلى نفس السكن لمدة أربع سنوات في الجامعة.
That's got to be fate.
لا بد أن يكون هذا هو القدر.
Don't you think?
ألا تعتقد ذلك؟
Fate brought me to you?
هل جاءني القدر إليك؟
Well, there goes my college experience...
حسنًا، ها هي تجربتي الجامعية قد انتهت...
Chen Junwen,
تشين جون وين،
listen. I've put up with you for long enough.
إستمع، لقد تحملتك لفترة طويلة بما فيه الكفاية.
If we weren't high school classmates,
لو لم نكن زملاء في المدرسة الثانوية،
I'd have switched dorms
كنت سأغير السكن
and roommates already.
وزملاء السكن بالفعل.
Sure, go for it.
بالتأكيد، اذهب لذلك.
- I'm not switching anymore. - Do it right now.
- لن أتحول بعد الآن. - افعل ذلك الآن.
I'll stay here to annoy you every day.
سأبقى هنا لإزعاجك كل يوم.
- I'll drive you crazy. - Excuse me.
- سأجعلك مجنونًا. - عفواً.
- Excuse me. - I'll drive you...
- عذرا. - سأوصلك...
This chubby guy here
هذا الرجل السمين هنا
is Qian Fei,
هو تشيان فيي،
and I'm Chen Junwen.
وأنا تشين جونوين.
We're both majoring in AI.
نحن الاثنان متخصصون في الذكاء الاصطناعي.
Hey, man.
مهلا يا رجل.
What about you two?
ماذا عنكما؟
I'm Duan Jiaxu, majoring in Computer Science.
أنا دوان جياكسو، تخصص علوم الكمبيوتر.
Hello.
مرحبًا.
You look good.
أنت تبدو جيدا.
He's my classmate.
إنه زميلي في الصف.
Not the chatty type.
ليس من النوع الثرثار.
His name is...
اسمه...
Sang Yan.
سانج يان.
Such a deep voice.
مثل هذا الصوت العميق.
Sang Yan!
سانغ يان!
Man, I missed you!
يا رجل، لقد افتقدتك!
Why aren't we in the same dorm?
لماذا لا نكون في نفس السكن؟
I was really hoping to be your roommate.
لقد كنت أتمنى حقًا أن أكون زميلك في السكن.
I'm in the building next door.
أنا في المبنى المجاور.
That's quite the greeting.
هذه تحية جميلة.
Hey,
يا،
who here is having trouble dealing with him?
من هنا لديه مشكلة في التعامل معه؟
Awesome!
مذهل!
Let's swap rooms.
دعونا نتبادل الغرف.
Dude,
يا صديقي،
we'd much rather
نحن نفضل ذلك كثيرا
share a room with a quiet cool guy
شارك الغرفة مع رجل هادئ ورائع
than a walking loudspeaker.
أفضل من مكبر الصوت المتحرك.
You don't know me well enough.
أنت لا تعرفني جيدا بما فيه الكفاية.
Anyone who does will tell you I'm the cool type.
أي شخص يفعل ذلك سيخبرك أنني من النوع الرائع.
- Oh? You're a cool guy, too? - And I'm very quiet.
- أوه؟ أنت رجل رائع أيضًا؟ - وأنا هادئ جدًا.
What bothers you most when you sleep?
ما هو الشيء الذي يزعجك أكثر أثناء نومك؟
Snoring is the worst for me.
الشخير هو الأسوأ بالنسبة لي.
I hate it when people grind their teeth at night.
أكره عندما يطحن الناس أسنانهم في الليل.
You know, he...
هل تعلم أنه...
Knock it off.
توقف عن هذا.
When did I ever grind my teeth?
متى قمت بطحن أسناني؟
Even my parents never said that.
حتى والدي لم يقولوا ذلك أبدًا.
Sang Yan, what bothers you the most?
سانغ يان، ما الذي يزعجك أكثر؟
Noise.
ضوضاء.
Snoring and teeth grinding are nothing.
الشخير وصرير الأسنان ليسا شيئا.
Yeah.
نعم.
The worst is
الأسوأ هو
when someone sleepwalks at night.
عندما يمشي شخص ما أثناء نومه في الليل.
Waking up to that is terrifying.
الاستيقاظ على هذا أمر مرعب.
[Episode 14] [Can't Let Go]
[الحلقة 14] [لا أستطيع أن أتركها]
[3248 Days]
[3248 يوما]
[Day 186 of Living Together Officially]
[اليوم 186 من العيش معًا رسميًا]
I must have sleepwalked into the wrong room
لا بد أنني دخلت الغرفة الخطأ أثناء نومي
and ended up in the wrong bed.
وإنتهى الأمر في السرير الخطأ.
That's the only explanation.
هذا هو التفسير الوحيد .
Wen Yifan.
وين ييفان.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Explain yourself.
اشرح نفسك.
You're dreaming.
أنت تحلم.
Once you wake up, things will be back to normal.
بمجرد استيقاظك، سوف تعود الأمور إلى طبيعتها.
Do I look that dumb to you?
هل أبدو لك غبيًا لهذه الدرجة؟
Just keep sleeping.
فقط استمر في النوم.
You'll look normal once you wake up.
سوف تبدو طبيعيا عندما تستيقظ.
Leaving in a hurry, huh?
المغادرة على عجل، أليس كذلك؟
What was that?
ماذا كان هذا؟
Look,
ينظر،
I'm not trying to ignore what happened
أنا لا أحاول تجاهل ما حدث
this morning,
هذا الصباح،
but I really have to go.
ولكن يجب علي أن أذهب حقا.
I have an interview scheduled,
لقد تم جدولة مقابلة معي،
and I'm kind of running late.
وأنا متأخر نوعا ما.
Can we talk when I get back tonight?
هل يمكننا التحدث عندما أعود الليلة؟
No, we can't.
لا، لا نستطيع.
Tell me now.
أخبرني الآن.
What was going on earlier?
ماذا كان يحدث في وقت سابق؟
I was sleepwalking.
كنت أسير أثناء النوم.
It's not exactly something I can control.
إنه ليس شيئًا أستطيع التحكم فيه تمامًا.
Didn't you say before
ألم تقل من قبل
that you wouldn't come into my room?
أنك لن تأتي إلى غرفتي؟
I honestly have no idea
أنا بصراحة ليس لدي أي فكرة
what happened this time.
ماذا حدث هذه المرة؟
It's totally on me,
إنه على عاتقي تماما،
but I promise it won't happen again.
ولكن أعدك أن هذا لن يحدث مرة أخرى.
Honestly,
بصدق،
I'm a little scared.
أنا خائفة قليلا.
I have no idea how far you'd go.
ليس لدي أي فكرة إلى أي مدى سوف تذهب.
What if one day I wake up
ماذا لو استيقظت يوما ما؟
and realize
وأدرك
you've ruthlessly stolen my innocence?
لقد سرقت براءتي بلا رحمة؟
You really don't have to be so obsessed
لا يجب عليك أن تكون مهووسًا بهذا الأمر حقًا
with me.
معي.
Hold on.
يتمسك.
Can we just stick to the facts?
هل يمكننا فقط الالتزام بالحقائق؟
I sleepwalked
لقد مشيت أثناء النوم
into your room,
إلى غرفتك،
accidentally found
تم العثور عليها عن طريق الصدفة
a spot on your bed,
بقعة على سريرك،
and fell asleep.
ونام.
I swear I didn't touch you.
أقسم أنني لم ألمسك.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
I woke up before you.
لقد استيقظت قبلك.
But you, on the other hand,
لكن أنت، من ناحية أخرى،
were all over the place when you slept.
كانوا في كل مكان عندما كنت نائما.
You even pulled me back
حتى أنك سحبتني للخلف
when I was about to leave.
عندما كنت على وشك المغادرة.
I pulled you back?
هل سحبتك للخلف؟
What happened next?
ماذا حدث بعد ذلك؟
You need to fill me in.
تحتاج إلى أن تملأني.
Anyway, you made physical contact with me
على أية حال، لقد قمت بالاتصال الجسدي معي
while you were still asleep.
بينما كنت لا تزال نائما.
I'll just call it even.
سأقولها متساوية.
Call it even?
هل تسميها متساوية؟
Even in terms of what?
حتى من حيث ماذا؟
The last time when I sleepwalked, I ended up hugging you.
في المرة الأخيرة عندما مشيت أثناء النوم، انتهى بي الأمر باحتضانك.
So that's how you make things even?
إذن هكذا تجعل الأمور متساوية؟
I still got the short end of the stick then.
لا أزال أعاني من النهاية القصيرة للعصا.
It's pretty clear
إنه واضح جدًا
who's into who here.
من يحب من هنا.
I'm really going to be late.
سوف أتأخر حقاً.
We'll talk about it tonight when I'm back.
سنتحدث عن هذا الأمر الليلة عندما أعود.
Ma.
و.
Sir,
سيد،
I'm coming.
أنا قادم.
Where's my medicine?
أين دوائي؟
Isn't your medicine
أليس دوائك
always kept in the cabinet?
يتم حفظها دائما في الخزانة؟
There's one packet missing.
هناك حزمة واحدة مفقودة.
All right. I'll help you look for it.
حسنًا، سأساعدك في البحث عنه.
- Hurry up. - How is that possible?
- أسرع. - كيف يكون ذلك ممكنا؟
How did it end up here?
كيف انتهى الأمر هنا؟
Sir, I found it.
سيدي لقد وجدته.
Why did you throw it away?
لماذا رميته بعيدا؟
What happened to the medicine inside?
ماذا حدث للدواء بالداخل؟
It's all gone.
لقد ذهب كل شيء.
All gone?
هل ذهب كل شيء؟
Well, if that's the case,
حسنا، إذا كان الأمر كذلك،
what are you taking today?
ماذا تأخذ اليوم؟
I should have gone for my check-up two days ago,
كان ينبغي لي أن أذهب لإجراء الفحص الطبي قبل يومين،
but I forgot.
ولكنني نسيت.
Sir,
سيد،
I'm taking you to the hospital now
سأخذك إلى المستشفى الآن
to see the doctor and get your medicine.
لرؤية الطبيب والحصول على الدواء الخاص بك.
I'll go downstairs to get the car.
سأذهب إلى الطابق السفلي للحصول على السيارة.
Okay.
تمام.
Sir,
سيد،
just stay here and wait for me.
فقط ابقى هنا وانتظرني.
I'll be back once I park the car.
سأعود عندما أوقف السيارة.
Don't wander off.
لا تتجول بعيدا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Where else could I go?
أين يمكنني أن أذهب أيضًا؟
Go park the car now.
اذهب لركن السيارة الآن.
Go.
يذهب.
Madam,
سيدتي،
be careful to avoid eating those things
كن حذرا لتجنب تناول تلك الأشياء
the doctor mentioned.
كما ذكر الطبيب.
I will.
أنا سوف.
Get plenty of rest.
احصل على قسط كبير من الراحة.
If you feel unwell again,
إذا شعرت بالتوعك مرة أخرى،
feel free to contact me, and I'll accompany you to the doctor.
لا تتردد في الاتصال بي، وسأرافقك إلى الطبيب.
Sure.
بالتأكيد.
Madam, please wait here for a moment.
سيدتي، من فضلك انتظري هنا لحظة.
Let me check it for you.
دعني أتحقق من ذلك لك.
Thank you.
شكرًا لك.
[Reception]
[استقبال]
Lin.
لين.
Mr. Ma.
السيد. أماه.
Have you seen Mr. Su?
هل رأيت السيد سو؟
Mr. Su, the grandpa?
السيد سو، الجد؟
Yes.
نعم.
I haven't seen him.
لم أرى له مثيلا.
Oh no,
اوه لا
this is not looking good.
هذا لا يبدو جيدا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I went to park the car
ذهبت لركن السيارة
and told him to wait at the door.
وطلب منه الانتظار عند الباب.
When I got there, no one was around.
عندما وصلت هناك، لم يكن هناك أحد حولي.
I even checked upstairs.
حتى أنني قمت بالتحقق من الطابق العلوي.
Mr. Ma, don't panic.
سيد ما، لا داعي للذعر.
Hi,
أهلاً،
can we make an announcement to look for someone here?
هل يمكننا الإعلان عن البحث عن شخص هنا؟
Shall I help you with the announcement?
هل أساعدك في الإعلان؟
I'll check it for you.
سأتحقق من ذلك لك.
You can go ask the guard ahead first.
يمكنك أن تذهب وتسأل الحارس أولاً.
He seemed a bit strange.
لقد بدا غريبا بعض الشيء.
And he looked quite anxious.
وبدا قلقًا للغاية.
He was probably trying to find someone.
ربما كان يحاول العثور على شخص ما.
What happened next?
ماذا حدث بعد ذلك؟
After that...
بعد ذلك...
He just hailed a taxi and left.
لقد أوقف سيارة أجرة وغادر.
He hailed a taxi and left?
أوقف سيارة أجرة وغادر؟
Yes.
نعم.
Where did he go?
أين ذهب؟
How should I know?
كيف يمكنني أن أعرف؟
Do you think
هل تعتقد
Grandpa ran away with her?
هل هرب الجد معها؟
No,
لا،
I didn't say that.
لم اقل ذلك.
I just said it was possible.
قلت فقط أنه من الممكن.
But how could it be such a coincidence?
ولكن كيف يمكن أن تكون هذه مصادفة؟
Fang called in sick this morning, saying she felt dizzy,
اتصلت فانغ هذا الصباح قائلة أنها مريضة، وقالت إنها تشعر بالدوار،
and then Grandpa disappeared.
وبعدها اختفى الجد.
Honestly, though,
بصراحة، رغم ذلك،
I can't picture what it would be like
لا أستطيع أن أتخيل كيف سيكون الأمر
to catch someone having an affair.
القبض على شخص يمارس علاقة غرامية.
Could you stop overthinking it?
هل بإمكانك التوقف عن التفكير الزائد في الأمر؟
She answered.
أجابت.
Fang,
فانغ,
how are you feeling now?
كيف تشعر الآن؟
I got some fruit
لقد حصلت على بعض الفاكهة
and thought I'd come to visit.
وفكرت أني سأأتي لزيارتك.
Someone's already here to check on me,
هناك شخص هنا بالفعل للتحقق مني،
so don't worry.
لذلك لا تقلق.
That's even more reason for me to visit you.
وهذا سبب إضافي يدفعني لزيارتك.
It won't be necessary.
لن يكون ذلك ضروريا.
Thank you.
شكرًا لك.
Bye.
الوداع.
Did she hang up?
هل أغلقت الهاتف؟
Can we trust the address?
هل يمكننا أن نثق بالعنوان؟
Of course.
بالطبع.
I have many friends on Help Me,
لدي العديد من الأصدقاء في Help Me،
so getting an address is easy.
لذا فإن الحصول على عنوان أمر سهل.
I didn't know
لم أكن أعرف
you were so resourceful.
لقد كنت ذا حيلة كبيرة.
This is it.
هذه هي.
Is it here?
هل هو هنا؟
All right.
حسنًا.
I got this.
لقد حصلت على هذا.
The door is not closed.
الباب ليس مغلقا.
It's not closed.
إنه ليس مغلقا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Wait.
انتظر.
What if Grandpa is in there?
ماذا لو كان الجد هناك؟
Aren't we here to find him?
ألسنا هنا للعثور عليه؟
Wait.
انتظر.
Have you ever done this before?
هل سبق لك أن فعلت هذا من قبل؟
Yes.
نعم.
What should I do then?
ماذا يجب أن أفعل إذن؟
Play it by ear.
العبها حسب الأذن.
Okay.
تمام.
Wait.
انتظر.
What now?
ماذا الآن؟
I need a deep breath.
أحتاج إلى نفس عميق.
Are you ready?
هل انت مستعد؟
Yes.
نعم.
I just don't want to see anyone...
أنا فقط لا أريد رؤية أي شخص...
- when I'm like this. - What's the matter?
- عندما أكون هكذا. - ما الأمر؟
- What are you doing? - Quick.
- ماذا تفعل؟ - سريعًا.
I'm scared.
أنا خائفة.
You are already here.
أنت هنا بالفعل.
Mr. Su,
السيد. نكون،
I don't want to.
انا لا اريد ذلك.
Listen to me.
استمع لي.
Be good.
كن جيدا.
An?
أ؟
Grandpa,
جدو
you're really here.
أنت هنا حقا.
Fang is sick,
فانغ مريض
so I'm here to check on her.
لذا أنا هنا للتحقق منها.
What happened just now then?
ماذا حدث للتو؟
Just now?
الآن؟
She's being stubborn
إنها عنيدة
and won't take her medicine.
ولن تأخذ دوائها.
You were supposed to pick up the medicine at the hospital first.
كان من المفترض أن تستلم الدواء من المستشفى أولاً.
I saw in the group chat later
رأيته في الدردشة الجماعية لاحقًا
that Fang was sick,
أن فانغ كان مريضا،
so I came to see her. Is that not allowed?
لذا أتيت لرؤيتها. هل هذا غير مسموح به؟
That was on purpose then.
لقد كان ذلك عمدا إذن.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
When did I need you to tell me what to do?
متى احتجت أن تخبرني بما يجب أن أفعله؟
I'll do whatever I want.
سأفعل كل ما أريد.
Fang,
فانغ,
I'm leaving the medicine here.
سأترك الدواء هنا.
Be good and take it.
كن جيدا وخذها.
Remember to take it.
تذكر أن تأخذها.
Thank you,
شكرًا لك،
and sorry for the trouble.
و آسف على الإزعاج.
I... Wait...
انا...انتظر...
Fang, I hope you get well soon.
فانغ، أتمنى أن تشفى قريبًا.
I'll leave the fruit here.
سأترك الفاكهة هنا.
Can you
هل تستطيع
take me for a ride on your bike?
هل تأخذني في جولة على دراجتك؟
Now I understand
الآن فهمت
why Grandma wanted
لماذا ارادت الجدة
to find her own path in life.
لتجد طريقها الخاص في الحياة.
When there's no more love between two people,
عندما لا يكون هناك المزيد من الحب بين شخصين،
there's no point in staying together.
لا فائدة من البقاء معًا.
Qiao,
تشياو،
I'm all alone again.
أنا وحدي مرة أخرى.
How come
كيف ذلك؟
you've never talked
لم تتحدث قط
about your parents?
عن والديك؟
They're both gone now.
لقد رحل كلاهما الآن.
I have an older brother who's much better than me.
لدي أخ أكبر مني بكثير.
Since I was little,
منذ أن كنت صغيرا،
I've always been the most disappointing one in the family.
لقد كنت دائمًا الشخص الأكثر خيبة أمل في العائلة.
I'm nothing like my brother.
أنا لا أشبه أخي في شيء.
When compared to him,
عند مقارنته به،
I just feel like a burden to everyone.
أشعر وكأنني عبء على الجميع.
In 2008, during the Olympics,
في عام 2008، خلال الألعاب الأولمبية،
I told my dad
لقد قلت لوالدي
I wanted to go to the Bird's Nest to watch the opening ceremony.
أردت أن أذهب إلى عش الطائر لمشاهدة حفل الافتتاح.
He said he'd take me there
قال أنه سيأخذني إلى هناك
as long as I made it into the top 15
طالما وصلت إلى المراكز الخمسة عشر الأولى
of my class.
من صفي.
But in the end, I ranked 28th.
ولكن في النهاية، حصلت على المرتبة 28.
How many people were there in your class?
كم عدد الأشخاص في صفك؟
Thirty.
ثلاثون.
That's all right.
هذا كل الحق.
At least you weren't ranked last.
على الأقل لم تكن في المرتبة الأخيرة.
You'll never understand
لن تفهم ابدا
what it's like to always be at the bottom
كيف يكون الأمر عندما تكون دائمًا في القاع
and feeling like
و أشعر وكأنني
I was dragging everyone down no matter what I did.
لقد كنت أسحب الجميع إلى الأسفل بغض النظر عما فعلته.
I often wonder
أنا أتساءل كثيرا
if I had done better,
لو فعلت أفضل،
would my whole family
هل عائلتي كلها
have gone to Beijing together happily?
هل ذهبتم إلى بكين معًا بسعادة؟
When my dad saw my grades,
عندما رأى والدي درجاتي،
he got really upset.
لقد انزعج حقًا.
He was supposed to take my mom, and my brother
كان من المفترض أن يأخذ أمي وأخي
to watch the Olympics,
لمشاهدة الألعاب الأولمبية،
but out of anger,
ولكن من الغضب،
he changed the plans
لقد غير الخطط
and headed west instead of north.
واتجه غربًا بدلاً من الشمال.
Later, due to a rainstorm and slippery roads,
وفي وقت لاحق، بسبب عاصفة مطيرة وطرق زلقة،
they got into a car accident and passed away.
لقد تعرضوا لحادث سيارة وتوفوا.
The three most accomplished people in my family
الأشخاص الثلاثة الأكثر إنجازًا في عائلتي
disappeared from my life all at once.
اختفت من حياتي فجأة.
Do you love them?
هل تحبهم؟
Of course, I do.
بالطبع أفعل.
How could I not love them?
كيف لا أحبهم؟
Good then.
حسناً إذن.
They must love you too,
لا بد أنهم يحبونك أيضًا،
but the lack of communication between you
ولكن عدم التواصل بينكم
has made it harder to express that love.
لقد جعل التعبير عن هذا الحب أكثر صعوبة.
My name is Zhong Siqiao.
اسمي تشونج سي تشياو.
Perhaps because of the "Qiao" in my name,
ربما بسبب "تشياو" في اسمي،
I often find myself beneath bridges,
أجد نفسي في كثير من الأحيان تحت الجسور،
gazing at one after another,
النظر إلى بعضهم البعض،
wondering how many people
أتساءل كم عدد الناس
they've helped to connect.
لقد ساعدوا في التواصل.
And suddenly, I feel a sense of hope.
وفجأة، أشعر بالأمل.
With a bridge,
مع جسر،
you can reach another city
يمكنك الوصول إلى مدينة أخرى
or the beginning of a new dream.
أو بداية حلم جديد
Isn't that how relationships work too?
أليس هكذا تعمل العلاقات أيضًا؟
You have a bridge hidden in your heart.
لديك جسر مخفي في قلبك.
Once you cross it,
بمجرد عبوره،
you'll realize that many people love you.
ستدرك أن الكثير من الناس يحبونك.
Really?
حقًا؟
Absolutely.
قطعاً.
Real love isn't earned by buying others handbags
الحب الحقيقي لا يُكتسب بشراء حقائب اليد للآخرين
or getting first place in class.
أو الحصول على المركز الأول في الفصل.
It's something you receive
إنه شيء تتلقاه
by offering your genuine love.
من خلال تقديم حبك الحقيقي.
It smells amazing.
رائحتها مذهلة.
Yum.
يم.
Someone rarely asks me to eat out,
نادرًا ما يطلب مني أحد تناول الطعام بالخارج،
and yet she seems so lost in thought.
ومع ذلك يبدو أنها غارقة في التفكير.
I sleepwalked again.
لقد مشيت أثناء النوم مرة أخرى.
Did the sleeping bag I gave you not work?
هل كيس النوم الذي أعطيتك إياه لم يعمل؟
I accidentally forgot to use it last night.
لقد نسيت استخدامه بالصدفة الليلة الماضية.
So, what did you do this time?
إذن ماذا فعلت هذه المرة؟
Qiao,
تشياو،
can I ask you something?
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
Ask away.
اسأل بعيدا.
Didn't you end up
ألم تنتهي؟
in the same bed with Su Haoan
في نفس السرير مع سو هاوان
by accident?
بالصدفة؟
Did he
هل فعل؟
apologize to you afterward
أعتذر لك بعد ذلك
or
أو
offer
يعرض
any compensation?
أي تعويض؟
Technically,
من الناحية الفنية،
I was the one who got into his bed,
أنا من دخل إلى سريره،
so it's me who owes him.
لذلك أنا من يدين له.
So, how do you intend to make it up to him?
إذن، كيف تنوي أن تعوضه؟
It's not like a debt that needs to be repaid.
إنه ليس مثل الدين الذي يجب سداده.
How am I supposed to make it right with him?
كيف من المفترض أن أصلح الأمر معه؟
So that's how you make things even?
إذن هكذا تجعل الأمور متساوية؟
I still got the short end of the stick then.
لا أزال أعاني من النهاية القصيرة للعصا.
It's pretty clear
إنه واضح جدًا
who's into who here.
من يحب من هنا.
But he seems to feel like he's been taken advantage of.
لكن يبدو أنه يشعر وكأنه تم استغلاله.
What?
ماذا؟
Who?
من؟
No one,
لا احد،
just a friend of mine.
مجرد صديق لي.
So,
لذا،
did Su Haonan ask you
هل سألك سو هاونان؟
for an apology or any kind of compensation afterward?
للحصول على اعتذار أو أي نوع من التعويض بعد ذلك؟
I'm a girl.
انا فتاة.
If he's making a big deal out of this,
إذا كان يجعل من هذا قضية كبيرة،
that's kind of petty.
هذا نوع من التافه.
But during the Spring Festival,
ولكن خلال مهرجان الربيع،
I pretended to be his girlfriend
لقد تظاهرت بأنني صديقته
and had dinner with his grandparents.
وتناول العشاء مع أجداده.
I guess that makes up for it, right?
أعتقد أن هذا يعوض عن ذلك، أليس كذلك؟
You even pretended to be his girlfriend?
حتى أنك تظاهرت بأنك صديقته؟
It was only for show.
لقد كان فقط للعرض.
I was merely doing him a favor.
لقد كنت فقط أقدم له خدمة.
I won't get involved in his matters again.
لن أتدخل في شؤونه مرة أخرى.
How long do I have to keep making up for this?
كم من الوقت يجب أن أستمر في التعويض عن هذا؟
[Su Haoan's grandpa] See, here we go again.
[جد سو هاوان] انظر، ها نحن ذا مرة أخرى.
Hello.
مرحبًا.
Oh, it's you, Mr. Ma.
أوه، أنت يا سيد ما.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Mr. Su kept talking
السيد سو استمر في الحديث
about a car accident
حول حادث سيارة
and someone being in urgent care,
وشخص ما في الرعاية العاجلة،
but he couldn't give
ولكنه لم يستطع أن يعطي
a clear location.
موقع واضح.
I tried calling Haoan,
لقد حاولت الاتصال بهاوان،
but there was no answer.
ولكن لم يكن هناك جواب.
Okay, I'm on my way there now.
حسنًا، أنا في طريقي إلى هناك الآن.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It seems like something's happened.
يبدو أن شيئاً ما حدث.
I'll let you know once I figure it out.
سأخبرك عندما أكتشف ذلك.
Ride safe.
ركوب آمن.
Okay.
تمام.
I'm off.
انا ذاهب.
Stay safe.
ابقى آمنًا.
Mr. Su,
السيد. نكون،
do you know where Haoan had the accident?
هل تعرف أين وقع الحادث لهاوان؟
Let's go pick up Grandma first.
دعونا نذهب لإحضار الجدة أولاً.
Grandma?
الجدة؟
Grandma,
الجدة
where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
You're not planning to drive off and travel again, are you?
أنت لا تخطط للقيادة والسفر مرة أخرى، أليس كذلك؟
If I don't go traveling,
إذا لم أسافر،
am I supposed to just stay here looking after this old man?
هل من المفترض أن أبقى هنا لرعاية هذا الرجل العجوز؟
I thought you had already left.
اعتقدت أنك قد غادرت بالفعل.
I was going to leave as soon as we finished
كنت سأغادر بمجرد الانتهاء
talking.
التحدث.
Grandma isn't in Nanwu.
الجدة ليست في نانوو.
Grandpa,
جدو
do you know which hospital Haoan is at?
هل تعرف في أي مستشفى يقع هاوان؟
Hey,
يا،
Grandpa said you were in a car accident.
قال جدك أنك تعرضت لحادث سيارة.
Are you injured?
هل انت مصاب؟
What?
ماذا؟
I'm at work.
انا في العمل.
I've just finished a meeting.
لقد انتهيت للتو من اجتماع.
Grandpa,
جدو
Haoan says he's at work and has just finished a meeting.
يقول هاوآن إنه في العمل وأنه انتهى للتو من اجتماع.
It's not An,
إنه ليس آن
but his parents.
ولكن والديه.
They got into a car accident
لقد تعرضوا لحادث سيارة
and are now at the hospital.
وهم الآن في المستشفى.
Grandpa,
جدو
how about you talk to Haoan?
ماذا عن التحدث مع هاوان؟
Hello,
مرحبًا،
Grandma.
الجدة.
Who is this?
من هذا؟
Well...
حسنًا...
Hurry up.
اسرع.
What is Grandpa babbling about?
ماذا يتحدث عنه الجد؟
Wait.
انتظر.
Grandpa's confused, and you're just following suit.
الجد في حيرة، وأنت فقط تتبعه.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Maybe I should talk to you later.
ربما يجب أن أتحدث معك لاحقًا.
All right.
حسنًا.
Sorry
آسف
for making you worry.
لجعلك تشعر بالقلق.
When I was out with Wood,
عندما كنت خارجا مع وود،
I saw a car flip over.
لقد رأيت سيارة تنقلب.
Good dog, Wood.
كلب جيد، وود.
There were many people
كان هناك الكثير من الناس
trapped under the car.
محاصر تحت السيارة.
I suddenly remembered
تذكرت فجأة
the car crash
حادث السيارة
involving An's parents,
يتعلق الأمر بوالدي آن،
but
لكن
I was so confused
لقد كنت مرتبكًا جدًا
that I thought it was actually happening.
اعتقدت أنه كان يحدث بالفعل.
It hurts so much.
إنه يؤلمني كثيرا.
I need to help them.
أريد أن أساعدهم.
It's all my fault.
إنه خطئي كله.
The one who suffers the most
من يعاني أكثر
is An.
هو أن.
He's lost his parents
لقد فقد والديه
at such a young age.
في مثل هذا العمر الصغير.
An,
أ,
don't be afraid.
لا تخف.
Grandpa and Grandma will take care of you.
الجد والجدة سوف يعتنون بك.
Be good.
كن جيدا.
Grandpa.
جدو.
Grandpa, what are you doing?
جدو ماذا تفعل؟
I'm all grown up now.
لقد كبرت الآن.
No need to worry about me.
لا داعي للقلق علي .
I'm fine.
أنا بخير.
Who's worried about you?
من الذي يقلق عليك؟
I'm worried about this one here.
أنا قلق بشأن هذا الأمر هنا.
Why is it so sleepy in the middle of the day?
لماذا نشعر بالنعاس في منتصف النهار؟
It's getting old.
لقد أصبح الأمر قديما.
Lately, it's always been sleeping when I see it.
في الآونة الأخيرة، كان دائمًا نائمًا عندما أراه.
How old is it?
كم عمرها؟
I'm not sure,
انا لست متأكدا
but it's pretty old.
لكنها قديمة جدًا.
Grandpa's the same.
الجد هو نفسه.
When people grow old,
عندما يكبر الناس،
it's inevitable they'll have moments where they just don't make sense.
من المحتمل أن تكون لديهم لحظات لا معنى فيها لما يقولونه.
They will often behave like a child.
إنهم يتصرفون في كثير من الأحيان مثل الأطفال.
My dad isn't that old yet,
والدي ليس كبيرًا في السن بعد،
but he's also very stubborn now,
لكنّه أيضًا عنيد جدًا الآن،
and it's hard to reason with him.
ومن الصعب أن نتفاهم معه.
Wood,
خشب،
she's badmouthing you.
إنها تتحدث بسوء عنك.
Bite her.
عضها.
Are you implying something about Grandpa?
هل تقصد شيئا عن الجد؟
was also the year my parents
وكان أيضًا العام الذي توفي فيه والداي
passed away in a car accident.
توفي في حادث سيارة.
On the day my parents and my brother were being laid to rest,
في اليوم الذي تم فيه دفن والدي وأخي،
Grandpa wouldn't let me go to the burial site.
لم يسمح لي جدي بالذهاب إلى موقع الدفن.
That was the hardest moment of my life.
لقد كانت تلك أصعب لحظة في حياتي.
When I came back from the funeral,
عندما عدت من الجنازة،
I found it curled up alone by the door,
لقد وجدته متكتلًا بمفرده عند الباب،
motionless like a block of wood.
ثابت مثل كتلة من الخشب.
Wherever I went, it followed,
أينما ذهبت، كان يتبعني،
and I couldn't chase it away.
ولم أستطع طرده.
At that moment,
في تلك اللحظة،
I actually feel quite sympathetic toward it.
أنا في الواقع أشعر بالتعاطف تجاهه.
Just like me, it lost its parents
مثلي تمامًا، فقد والديه
and its support.
ودعمها.
So, I decided to adopt it.
لذلك قررت أن أتبنى هذا.
Why didn't you let it stay with you then?
لماذا لم تتركه يبقى معك إذن؟
Every time I see it,
في كل مرة أرى ذلك،
I'm reminded of how I felt back then.
لقد ذكّرتني بما شعرت به آنذاك.
Why are you back so late?
لماذا عدت متأخرا؟
I have a lot of orders today.
لدي الكثير من الطلبات اليوم.
We can grab
يمكننا الاستيلاء
some supper together later.
تناول العشاء معًا لاحقًا.
I'm not hungry.
أنا لست جائعا.
But I am.
ولكنني كذلك.
The one who suffers the most
من يعاني أكثر
is An.
هو أن.
Don't be afraid.
لا تخف.
Grandpa and Grandma will take care of you.
الجد والجدة سوف يعتنون بك.
Qiao.
تشياو.
Sweetheart,
حبيب،
you're all grown up.
لقد كبرت جميعا.
Why are you still acting like this?
لماذا لا تزال تتصرف بهذه الطريقة؟
Is there a certain age when you're not allowed to act like that?
هل هناك سن معين لا يسمح لك بالتصرف بهذه الطريقة؟
No.
لا.
It's just you haven't hugged me in ages.
إنك فقط لم تعانقني منذ زمن.
What, I can't hug you?
ماذا، لا أستطيع أن أعانقك؟
Of course, you can.
بالطبع يمكنك ذلك.
Hold on.
يتمسك.
Were you
هل كنت
bullied out there?
هل تم التنمر هناك؟
Did someone bully you?
هل قام أحد بتنمر عليك؟
Tell me.
أخبرني.
No.
لا.
Really?
حقًا؟
I just wanted to hug you.
لقد أردت فقط أن أعانقك.
Why are you making such a fuss?
لماذا تثير كل هذه الضجة؟
Now, I feel relieved.
الآن أشعر بالارتياح.
You go home first,
تذهب إلى المنزل أولاً،
and have your mom cook me a bowl of noodles.
وأطلب من والدتك أن تطبخ لي طبقًا من المعكرونة.
I'll head back in a bit.
سأعود بعد قليل.
Okay.
تمام.
Come back soon.
تعالوا قريبا.
I'll leave now.
سأغادر الآن.
Stay safe.
ابقى آمنًا.
You are back.
لقد عدت.
My dad says he's hungry and wants some noodles.
يقول والدي أنه جائع ويريد بعض المعكرونة.
I was just about to go to bed.
كنت على وشك الذهاب إلى السرير.
You cook the noodles for your dad.
أنت تطبخ المعكرونة لأبيك.
What happened?
ماذا حدث؟
You look so pale.
أنت تبدو شاحبًا جدًا.
Are you sick?
هل انت مريض؟
It's nothing. I think I just caught a cold.
لا شيء، أعتقد أنني أصبت بنزلة برد للتو.
You think this is nothing?
هل تعتقد أن هذا لا شيء؟
Rest for a few days.
الراحة لبضعة أيام.
You're a girl,
أنت فتاة
yet you spend all day
ومع ذلك تقضي اليوم كله
buried in work,
مدفون في العمل،
never taking care of yourself.
عدم الاهتمام بنفسك أبدًا.
How will you ever find a partner?
كيف ستجد شريكًا؟
Mom, stop nagging me.
أمي، توقفي عن إزعاجي.
All right.
حسنًا.
I'll make some noodles for your dad later.
سأعد بعض المعكرونة لوالدك لاحقًا.
Take this medicine
خذ هذا الدواء
and get some sleep.
واحصل على بعض النوم.
Okay.
تمام.
Don't stay up late.
لا تبقى مستيقظا لوقت متأخر.
Qiao, you mustn't get sick.
تشياو، لا يجب أن تمرض.
I'm stuck on some homework,
أنا عالق في بعض الواجبات المنزلية،
and Mom won't let me sleep.
وأمي لن تسمح لي بالنوم.
You've got to help me.
يجب عليك مساعدتي.
Guoqiang,
قوه تشيانغ،
leave your sister alone.
اترك أختك وحدها.
Can't you see she's not feeling well?
ألا ترى أنها ليست على ما يرام؟
Do your homework by yourself.
قم بأداء واجباتك بنفسك.
Mom, it's fine.
أمي، كل شيء على ما يرام.
Which questions are you stuck on?
ما هي الأسئلة التي عجزت عن حلها؟
Let me take a look.
دعني ألقي نظرة.
If you come any later, it'll be all gone.
إذا أتيت متأخرًا، فسوف يختفي كل شيء.
Hurry up.
اسرع.
[Sang Yan]
[سانغ يان]
When will you be back?
متى ستعود؟
Wen Yifan.
وين ييفان.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Explain yourself.
اشرح نفسك.
Honestly,
بصدق،
I'm a little scared.
أنا خائفة قليلا.
I have no idea how far you'd go.
ليس لدي أي فكرة إلى أي مدى سوف تذهب.
What if one day I wake up
ماذا لو استيقظت يوما ما؟
and realize
وأدرك
you've ruthlessly stolen my innocence?
لقد سرقت براءتي بلا رحمة؟
[When will you be back?]
[متى ستعود؟]
I've got something to handle today,
لدي شيء يجب أن أتعامل معه اليوم،
so I won't be home early.
لذلك لن أعود إلى المنزل مبكرًا.
We'll talk
سوف نتحدث
another time.
مرة اخرى.
Mu Chengyun.
مو تشنغ يون.
What is it, Yifan?
ما الأمر يا ييفان؟
Didn't you want me
ألم تريدني؟
to help you pick a gift?
لمساعدتك في اختيار الهدية؟
Do you still need my help?
هل لا تزال بحاجة لمساعدتي؟
What?
ماذا؟
We got off work early today.
لقد خرجنا من العمل مبكرًا اليوم.
Sure.
بالتأكيد.
Thanks, Yifan.
شكرا لك، ييفان.
Wen Yifan,
وين ييفان،
one must take responsibility for their actions.
يجب على الإنسان أن يتحمل مسؤولية أفعاله.
Okay. Got it.
حسنا، فهمت.
I'll try to be back as early as possible.
سأحاول أن أعود في أقرب وقت ممكن.
Does he really have to interfere this much?
هل يجب عليه حقا التدخل بهذا القدر؟
You two are nothing more than roommates, right?
أنتم لستم أكثر من زملاء السكن، أليس كذلك؟
We have an agreement for co-renting.
لدينا اتفاقية للتأجير المشترك.
Speaking of which,
وبالمناسبة،
the senior we're buying a gift for
الشخص الكبير الذي نشتري له هدية
was actually in the same class as Sang Yan.
كان في الواقع في نفس الفصل مع سانغ يان.
He got married right after graduation,
لقد تزوج بعد التخرج مباشرة،
and now he even has a child.
والآن لديه طفل.
Yifan,
ييفان،
how did you and Sang Yan meet?
كيف التقيت أنت وسانغ يان؟
I remember you graduated
أتذكر أنك تخرجت
from Yihe University, right?
من جامعة ييهي، أليس كذلك؟
We were high school classmates.
لقد كنا زملاء في المدرسة الثانوية.
High school classmates?
زملاء الدراسة في المدرسة الثانوية؟
Not first love or anything?
ليس الحب الأول أو أي شيء؟
No.
لا.
I heard that Sang Yan
سمعت أن سانج يان
had a girl he really liked in high school,
كان لديه فتاة أحبها حقًا في المدرسة الثانوية،
but he never managed to win her heart.
ولكنه لم يتمكن أبدًا من الفوز بقلبها.
Even after graduating from university, he still couldn't forget her.
حتى بعد تخرجه من الجامعة، لم يستطع أن ينساها.
I'm not sure.
أنا لست متأكدة.
I'm really curious.
أنا فضولي حقا.
What kind of person
أي نوع من الأشخاص
could make someone as outstanding as Sang Yan
يمكن أن يجعل شخصًا بارزًا مثل سانج يان
like her for so long?
هل تحبها منذ فترة طويلة؟
At the graduation gathering,
في حفل التخرج،
someone even asked
حتى أن أحدهم سأل
if he was heartbroken because the unattainable
إذا كان حزينًا بسبب عدم إمكانية الوصول إليه
always seems the best.
يبدو دائما الأفضل.
You remember what he said
هل تتذكر ما قاله؟
at the gathering?
في التجمع؟
Yeah,
نعم،
I remember now.
انا أتذكر الآن.
He said,
وقال:
"Do you really think I'm that sentimental?"
هل تعتقد حقا أنني عاطفي لهذه الدرجة؟
Why would he say that?
لماذا يقول ذلك؟
Why wouldn't he?
لماذا لا يفعل ذلك؟
He's too proud
إنه فخور جدًا
to reveal his vulnerabilities
ليكشف نقاط ضعفه
in front of others.
أمام الآخرين.
You seem to know him pretty well.
يبدو أنك تعرفه جيدًا.
Maybe he was just joking
ربما كان يمزح فقط
after drinking too much.
بعد شرب الكثير.
Couldn't it be that he drank too much
ألا يمكن أن يكون قد شرب كثيرا؟
and used a joke
واستخدمت نكتة
to say what he really felt?
ليقول ما شعر به حقا؟
Yifan, thanks for today.
ييفان، شكرا لك على اليوم.
How about strolling around a bit more?
ماذا عن التجول قليلاً أكثر؟
Or is there something you'd like to eat?
أو هل هناك شيء ترغب في تناوله؟
My treat.
معاملتي.
No, thanks.
ًلا شكرا.
I recall
انا اتذكر
that Sang Yan also said something else.
وأن سانغ يان قال أيضًا شيئًا آخر.
He mentioned
لقد ذكر
that if he ever met that person again,
أنه إذا التقى بهذا الشخص مرة أخرى،
he'd still be good to her,
لا يزال سيكون جيدا معها،
but his attitude would be different.
لكن موقفه سيكون مختلفا.
So, whoever he's being nice to now
لذا، أياً كان الشخص الذي يتعامل معه بلطف الآن
should watch out.
ينبغي أن تكون حذرا.
Maybe he has an ulterior motive,
ربما يكون لديه دافع خفي،
like with you.
مثلما معك.
Me?
أنا؟
Yes.
نعم.
Haven't you watched revenge dramas?
ألم تشاهد الدراما الانتقامية؟
It's always the same plot.
إنها نفس المؤامرة دائمًا.
They'll act like they care, treat you nicely,
سيتصرفون كما لو أنهم يهتمون بك، ويعاملونك بلطف،
and when you're deeply invested
وعندما تستثمر بعمق
and can't withdraw,
ولا يمكن الانسحاب،
they ruthlessly abandon you
إنهم يتخلون عنك بلا رحمة
to complete their revenge.
لإكمال انتقامهم.
Didn't you say he only said
ألم تقل أنه قال فقط
one sentence that night?
جملة واحدة في تلك الليلة؟
Did I say that?
هل قلت ذلك؟
I don't really remember.
انا لا أتذكر حقا.
Maybe I was drunk and got it wrong.
ربما كنت في حالة سكر وارتكبت خطأ.
In our line of work,
في مجال عملنا،
it's fine to joke around and gossip outside work.
لا بأس من المزاح والدردشة خارج العمل.
But when it comes to journalism,
ولكن عندما يتعلق الأمر بالصحافة،
we can't have this kind of attitude.
لا يمكننا أن نتخذ هذا النوع من الموقف.
Thanks for telling me this,
شكرا لإخباري بهذا،
but when it comes to relationships,
ولكن عندما يتعلق الأمر بالعلاقات،
I might not be less experienced than you.
ربما لا أكون أقل خبرة منك.
I may not know much about relationships.
ربما لا أعرف الكثير عن العلاقات.
But I believe
ولكنني أؤمن
what matters is sincerity,
ما يهم هو الصدق
not experience.
ليس تجربة.
Just like a first love,
تمامًا مثل الحب الأول،
pure and sweet,
نقية وحلوة،
with a heart that only wants to bring joy to the other person,
بقلب لا يريد إلا إدخال الفرحة على قلب الآخر،
without expecting anything in return.
دون توقع أي شيء في المقابل.
Anyway, you got what you needed, so I'll head home now.
على أية حال، لقد حصلت على ما تحتاج إليه، لذلك سأتوجه إلى المنزل الآن.
Bye, Yifan.
وداعا ييفان.
Well.
حسنًا.
You are...
أنت...
You still remember to come back?
هل لازلت تتذكر العودة؟
Didn't we agree
ألم نتفق
to dress appropriately in shared spaces?
ارتداء الملابس المناسبة في الأماكن المشتركة؟
I've already accepted my fate.
لقد تقبلت مصيري بالفعل.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You've already kissed me
لقد قبلتني بالفعل
and touched me.
ولمستني.
Does it even matter
هل يهم حقا؟
whether I'm wearing clothes now?
هل أرتدي الملابس الآن؟
Have you been drinking?
هل كنت تشرب؟
Then I'll keep it short.
إذن سأجعل الأمر مختصرا.
After what happened this morning,
بعد ما حدث هذا الصباح،
I realized I might have no sense of direction
أدركت أنني قد لا أملك أي إحساس بالاتجاه
when I'm sleepwalking.
عندما أسير أثناء النوم.
Blocking the door with a chair won't help.
إن حجب الباب بكرسي لن يساعد.
From now on, you'll need
من الآن فصاعدا، سوف تحتاج
to lock your door at night.
لقفل بابك في الليل.
I'll also go to the hospital soon...
سأذهب إلى المستشفى قريبًا أيضًا...
Are you
أنت
blushing?
احمرار؟
And follow the doctor's advice.
واتبع نصيحة الطبيب.
Why are you blushing?
لماذا أنت أحمر؟
It's too hot!
إنه حار جداً!
Haven't you noticed how hot it's been lately?
هل لاحظت مدى حرارة الطقس في الآونة الأخيرة؟
I… I just haven't seen
أنا... أنا فقط لم أرى
a guy's body like that before.
جسد رجل مثل هذا من قبل.
Besides,
بجانب،
before we moved in together,
قبل أن ننتقل للعيش معًا،
we made an agreement.
لقد توصلنا إلى اتفاق.
I said you couldn't wear
قلت أنك لا تستطيع ارتداء
revealing clothes in shared spaces,
الملابس المكشوفة في الأماكن المشتركة،
and you agreed.
ووافقت.
You even said I must be dreaming.
حتى أنك قلت أنني يجب أن أكون أحلم.
I did say that,
لقد قلت ذلك
but I'm in a good mood today,
ولكنني في مزاج جيد اليوم،
so I'll indulge you a little.
لذا سأسمح لك بالقليل.
I'll try to make sure
سأحاول التأكد من ذلك
this doesn't happen again.
هذا لن يحدث مرة أخرى.
You should be more careful as well, okay?
ينبغي عليك أن تكون أكثر حذرا أيضا، أليس كذلك؟
You handle things
أنت تتعامل مع الأشياء
the same way every time.
نفس الطريقة في كل مرة.
But what's the result?
ولكن ما هي النتيجة؟
In the end,
في النهاية،
you still end up doing it again.
لا تزال تفعل ذلك مرة أخرى.
Tell me what you want then,
أخبرني ماذا تريد إذن
and I'll do my best to cooperate.
وسأبذل قصارى جهدي للتعاون.
I have
أملك
just one request.
طلب واحد فقط
Until you find
حتى تجد
a real solution to this,
الحل الحقيقي لهذه المشكلة
could you
يمكنك
keep your distance
حافظ على مسافة بينك وبين الآخرين
from other men?
من الرجال الآخرين؟
Let them stay away.
دعهم يبتعدون.
Don't spend time with them
لا تقضي وقتا معهم
while making me
بينما يجعلني
your little pushover
طفلك الصغير السهل
who lets you get handsy
من يسمح لك بالحصول على يد؟
whenever you feel like it.
عندما تشعر بذلك.
♪Look at me♪
♪انظر إلي♪
Shall I
هل يجب علي؟
take pity
اشفق
on you then?
عليك إذن؟
Thanks for your coopration.
شكرا لتعاونكم.
♪Borrow the light from the stars and the moon to gaze at me♪
♪استعير ضوء النجوم والقمر لتحدق فيّ♪
♪It's not me♪
♪إنه ليس أنا♪
♪I know it's not me♪
♪أعلم أنه ليس أنا♪
Take pity on me?
أشفق علي؟
♪But I can't help but feel it's a pity♪
♪لكن لا يسعني إلا أن أشعر أنه أمر مؤسف♪
♪Because I lack the courage♪
♪لأنني أفتقر إلى الشجاعة♪
Yifan, wait.
ييفان، انتظر.
I was so uncomfortable
لقد كنت غير مرتاحة للغاية
when Mu Chengyun touched me,
عندما لمسني مو تشنغ يون،
yet I didn't mind Sang Yan touching me.
ولكنني لم أمانع أن يلمسني سانغ يان.
Could you keep your distance from other men?
هل تستطيعين الحفاظ على مسافة بينك وبين الرجال الآخرين؟
Why did he say that?
لماذا قال ذلك؟
It's as if I'm his girl…
كأنني فتاته...
♪Without you♪
♪بدونك♪
I do seem to treat him differently.
يبدو أنني أعامله بطريقة مختلفة.
Yes,
نعم،
only him.
هو فقط.
But why?
ولكن لماذا؟
♪I always wish my eyes could speak for me♪
♪أتمنى دائمًا أن تتحدث عيني نيابة عني♪
Do I still have feelings for him?
هل لا زال لدي مشاعر تجاهه؟
[Episode 14] [Can't Let Go of My Feelings for You]
[الحلقة 14] [لا أستطيع التخلي عن مشاعري تجاهك]
♪I forgot to tell you I love you♪
♪نسيت أن أخبرك أنني أحبك♪
♪The distance drains all the oxygen from me♪
♪المسافة تستنزف كل الأكسجين مني♪
♪Making me suffocate in the mornings♪
♪تجعلني أختنق في الصباح♪
[The story is not over yet...]
[القصة لم تنتهي بعد...]
♪Without you♪
♪بدونك♪
I can't sleepwalk again tonight,
لن أستطيع المشي أثناء النوم مرة أخرى الليلة،
or he'll have trouble sleeping.
أو أنه سيكون لديه مشاكل في النوم.
These are...
هذه هي...
Why are there suddenly more lights?
لماذا أصبح هناك فجأة المزيد من الأضواء؟
And all these safety measures…
وكل هذه الإجراءات الأمنية…
Were they
هل كانوا
all set up for me?
هل كل شيء جاهز بالنسبة لي؟
Why are you sleeping here?
لماذا تنام هنا؟
Sorry
آسف
for startling you.
لتفاجئك.
I might have been sleepwalking.
ربما كنت أسير أثناء النوم.
What’s that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك؟
Are you mocking me,
هل تسخر مني؟
or is this revenge?
أم هذا انتقام؟
Well, that will make us
حسنا، هذا سيجعلنا
even then.
حتى ذلك الحين.
Get some sleep and lock the door.
احصل على بعض النوم وأغلق الباب.
Did I misunderstand him?
هل افهمته خطأ؟
♪Even the strongest heart♪
♪حتى أقوى القلوب♪
♪Can waver♪
♪يمكن أن يتردد♪
♪And doubt its fire♪
♪و أشك في نارها♪
♪But you never lost faith in me♪
♪ولكنك لم تفقد الإيمان بي أبدًا♪
♪In every battle, every dream I chased♪
♪في كل معركة، في كل حلم سعيت لتحقيقه♪
♪There is meaning in every step I made♪
♪هناك معنى في كل خطوة اتخذتها♪
♪Through the storm, through the endless night♪
♪من خلال العاصفة، من خلال الليل الذي لا نهاية له♪
♪You were there, shining like a light♪
♪كنت هناك، تتألق مثل الضوء♪
♪Warm and bright♪
♪دافئ ومشرق♪
♪Standing right by my side♪
♪الوقوف بجانبي مباشرة♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I fear no dark♪
♪أنا لا أخاف من الظلام♪
♪Every thought, every memory is filled with you♪
♪كل فكرة وكل ذكرى مليئة بك♪
♪Marking our youth with every step we took♪
♪نترك بصمتنا على شبابنا مع كل خطوة نخطوها♪
♪When the downpour falls from the sky♪
♪عندما يهطل المطر من السماء♪
♪You're the one holding out an umbrella for me♪
♪أنت الشخص الذي يحمل لي المظلة♪
♪When the white dove brings the news♪
♪عندما تحمل الحمامة البيضاء الأخبار♪
♪You're the first I want to tell♪
♪أنت أول من أريد أن أخبره♪
♪I won't give up. I'll stay right here with you♪
♪لن أستسلم. سأبقى هنا معك♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
♪The road is rough♪
♪الطريق وعر♪
♪The rain won't stop♪
♪المطر لن يتوقف♪
♪But with you here♪
♪ولكن معك هنا♪
♪I will never give up♪
♪لن أستسلم أبدًا♪
♪You are my courage, my hope for the sky beyond♪
♪أنت شجاعتي وأملي في السماء ما وراءها♪
♪You are my light, shining through every night♪
♪أنت نوري الذي يضيء كل ليلة♪
♪Even if I have to walk alone someday♪
♪حتى لو كان علي أن أمشي وحدي يومًا ما♪
♪I'll never truly be on my own♪
♪لن أكون وحدي أبدًا♪
♪'Cause knowing you're here♪
♪لأنني أعلم أنك هنا♪
♪I can brave the dark ahead♪
♪أستطيع أن أواجه الظلام القادم♪
[Huge thanks to everyone involved and to all the fans of The First Frost!]
[شكرًا جزيلاً لجميع المشاركين ولجميع محبي The First Frost!]
[Treat yourself well, and the world will hold more love for you!]
[عامل نفسك جيدًا، والعالم سوف يحمل لك المزيد من الحب!]